Repository: pkuaaron/tigbc
Catalog: accountapp/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

# 恩道圣经教会
source: Grace in Truth Bible Church
zh_hant: 恩道聖經教會

# 首页
source: Home
zh_hant: 首頁

# 关于恩道
source: About
zh_hant: 關於恩道

# 主日崇拜
source: Worship
zh_hant: 主日崇拜

# 联系我们
source: Contact
zh_hant: 聯繫恩道

# 录音和读经
source: Recording and Bible Reading
zh_hant: 錄音和讀經

# 恩道事工
source: Ministry
zh_hant: 恩道事工

# 周五团契
source: Friday Fellowship
zh_hant: 周五團契

# 弟兄会
source: Brothers Ministry
zh_hant: 弟兄會

# 姐妹会
source: Sisters Ministry
zh_hant: 姐妹會

# 老年事工
source: Evergreen Ministry
zh_hant: 老年事工

# 青少年事工
source: Youth Ministry
zh_hant: 青少年事工

# 儿童事工
source: Children Ministry
zh_hant: 兒童事工

# 信仰宣言
source: Faith Declarations
zh_hant: 信仰宣言

# 恩道日历
source: Calendar
zh_hant: 恩道日曆

# 姓名
source: Name
zh_hant: 姓名

# 请输入您的姓名！
source: Please enter your name
zh_hant: 請輸入您的姓名！

# 电子邮箱
source: Email
zh_hant: 电子郵箱

# 请输入您的电子邮箱！
source: Please enter your email
zh_hant: 請輸入您的电子郵箱

# 电话号码
source: Phone
zh_hant: 電話號碼

# 请输入您的电话号码！
source: Please enter your phone
zh_hant: 請輸入您的電話號碼！

# 信息
source: Message
zh_hant: 信息

# 发送
source: Send
zh_hant: 發送

# 信息已经发送！
source: Message has been sent
zh_hant: 信息已經發送！

# 主日祷告
source: Sunday Prayer
zh_hant: 主日禱告

# 主日学校
source: Sunday School
zh_hant: 主日學校

# 王宇晖传道
source: Pastor Kevin Wang
zh_hant: 王宇暉傳道

# 联系我
source: Contact Me
zh_hant: 聯繫我
